# 2019
## W1 6.24-6.30
| 本周工作 | 

1.看B站李宏毅视频中的生成网络和鉴别网络的特点。
2 下载pix2pix代码并研究。

....................................................................................................
## W1 5.27-5.31
| 本周工作 | 

1.看B站李宏毅对抗网络视频。
2 看GAN代码1,2,3，并注释。
3 做对抗网络ppt。
....................................................................................................
## W1 5.13-5.19
| 本周工作 | 

1.看cs231n的对抗神经网络
2 看tecoGAN论文并查阅相关文献理解
.....................................................................................................
## W1 5.6-5.12
| 本周工作 | 

1.修改小论文
2 阅读Automatic Temporally Coherent Video Colorization和Temporally Coherent GANs for Video Super-Resolution (TecoGAN)，并查阅这两个论文的相关参考文献，对其内容进行加深理解，并做ppt

......................................................................................................
## W1 4.8-4.14
| 本周工作 | 

1.编辑小论文，修改小论文格式
2 阅读Deep image prior,与Image Inpainting for Irregular Holes Using Partial Convolutions的联系是什么。阅读时域一致性文章一半。
3 查找计算机辅助设计与图像学报等三个期刊的相关的文章，并下载，并查找期刊相关投稿经验。



| 遇到的问题 | 

1. 
.......................................................................................................
## W1 3.3-3.10
## W1 3.3-3.10
| 本周工作 | 

1.编辑小论文，编辑实验部分，查找视差与深度相关资料，



| 遇到的问题 | 

1. 代码中的视差计算公式没找到相关理论依据，理解的不够彻底
.......................................................................................................
## W1 3.3-3.10
| 本周工作 | 

1. 看新代码，训练新代码，看效果不好，代码暂时没找到问题

2. 写小论文，化网络架构图，看损失函数，



| 遇到的问题 | 

1. 效果不好，重新训练老代码
..........................................................................................................
## W1 3.3-3.10
| 本周工作 | 

1. 写小论文

2. 训练代码，



| 遇到的问题 | 

1. 代码训练的有点慢，决定先不随机训练

............................................................................................................
## W1 2.25-3.3
| 本周工作 | 

1. 看dibr程序代码，调试程序，看懂了程序。同时训练PConv-Keras修复代码。

2. 搜索深度学习修复论文，看了EdgeConnect: Generative Image Inpainting with Adversarial Edge Learning，Context Encoders: Feature Learning      by Inpainting，Feature Learning by Inpainting等论文，加深理解了深度学习是怎么修复图片的，同时积攒一些写论文的书面语句。
3  画出PConv-Keras修复代码U-net网络结构图，在画的过程中加深理解卷积运算的过程。
4  用口语写写小论文大体框架
5  实验对比，想出利用crimini修复算法，PConv-Keras代码（掩膜是随机的原点及线段），自己修改后PConv-Keras代码（掩膜是边缘）。


| 遇到的问题 | 

1. 想到如果网络训练同一场景下的不同时间段的参考视点图片，是不是引入了时域一致性。


| 下周计划 | 

1. 继续口语写小论文

2. 训练图片，在训练的期间，测试生成的模型参数修复的效果。

* 其他
..............................................................................................................
## W1 1.7-1.13
| 本周工作 | 

1. 代码训练，发现训练集路径图片错误，重新修改训练集路径以及图片名称。

2. 损失函数为几亿，重新看代码，修改掩膜值，使损失函数为9万多。听王建师弟说损失函数仍然太大，准备下周看看论文中损失函数公式


| 遇到的问题 | 

1. 代码迭代到13时，常常终止，导致没有完成过50个迭代周期

2 损失函数太大，不知道哪里的错误，下周看看解决掉

| 下周计划 | 

1. 看损失函数，了解代码

2. 训练代码

* 其他
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## W1 12.31-1.6
| 本周工作 | 

1. 看修复代码的第三、四部分，同时网上搜索代码相关的函数以及网络层进行理解。
  理解了model.fit，ImageDataGenerator，flow_from_directory等函数的意义，以及参数代表的意思，虽然不知道对不对。

2. 将随机生成掩膜程序应用到第三、四部分。解决第四部分应用时出现的问题。

3. 整理图片成训练集、测试集、验证集。

| 遇到的问题 | 
1. 模型参数随机初始化
      不知道怎么定义初始化权重函数，即权重个数定义多少？网上看到针对ReLU的初始化方法，使用何恺明提出的He initialization 初始化方法。

| 下周计划 | 

1. 请教下王建师弟怎么初始化权重函数以及训练模型

2. 看英文以及摘抄好句

* 其他
------------------------------------------------------------
# 2018
## W0 12.16-12.22
| 本周工作 | 

1. 主要解决物体边缘检测问题，选择canny边缘检测产生了断点，采用膨胀，腐蚀的方法使断点大部分连在一起，对于横向边缘，采用sorbel算子过滤掉x方向的边缘，解决sorbel算子后产生的原点，解决显示的二值化问题。
  边缘检测完成后，调节参数，使边缘显示出最好的效果。

2. 阅读《Image Inpainting for Irregular Holes Using Partial Convolutions》，并记录好的语句和祠.

| 遇到的问题 | 
 
1. 检测出的边缘并没有完全连接，边缘中还是会存在一些断点.

2. 在想是否有其它随机生成边缘的方法存在，还是利用图片生成很多掩膜进行训练

| 下周计划 | 

1. 准备花一天时间找找网上是否有方法使边缘随机生成.

2. 看看U-Net网络结构，了解一下程序，并考虑边缘检测程序怎么插入到主程序中。

3. 继续看上面的论文，摘抄句子，同时看下下载好的3篇相关论文，摘抄句子。

* 其他
-------------------------------------------------------------

